Downloaded From MoviesMod.Org
Aiemmin tapahtunutta...
Et voi vain muuttaa ihmisiä ihmissusiksi.
Voin, jos he haluavat sitä.
Yritän erota sinusta.
Tiedän, että palaamme vielä yhteen.
Heidän symbolinsa. He ovat tulossa.
-Ketkä?
-Alfalauma.
Eivätkä he ole tulossa.
He ovat jo täällä.
Hiljaa.
Pysy hereillä. Olemme pian perillä.
-Niskani.
-Heidän kynsiensä takia.
Siten he jakavat muistonsa.
Mutta en muista mitään.
Siten he myös varastavat niitä.
Vaikka mitä tapahtuisi, pidä kiinni.
Onko selvä?
Pidä vain kiinni.
Kuulen jotain.
Joku tulee.
Nopeammin!
Heitä on kaksi.
Ei!
Muistatko, mitä käskin?
Että pidän kiinni?
Pidä kiinni!
Isaac? Pysy hereillä.
Isaac!
Matalaksi!
Käskin pitämään kiinni.
TATUOINTEJA
Onneksi piirsit minulle kuvan.
Scott, etkö varmasti
tahdo jotain tällaista?
TATUOINTEJA
Oliko liian pian?
Niin.
Oletko tästä varma?
Tällaiset ovat melko pysyviä.
En muuta mieltäni.
Mutta miksi kaksi rengasta?
Pidän siitä.
Eikö ekalla tatuoinnilla
pitäisi olla jokin merkitys?
Tatskan ottamisella on merkitystä.
-Tuo ei kyllä...
-Totta.
Tatuoinnilla on
tuhansien vuosien historia.
Tahitin sana "tatua"
tarkoittaa "jättää jälki".
Se on kuin siirtymäriitti.
Huomaatko? Hän tajuaa.
Hän on täynnä tatuointeja, Scott.
Kirjaimellisesti.
Oletko valmis?
Ethän pelkää neuloja?
En.
Minä olen joskus
vähän herkkähermoinen.
Voihan vitsi.
-Oletko kunnossa?
-Polttelee.
Ihoasi puhkottiin juuri neulalla
noin 100 000 kertaa.
Tuskin sen pitäisi silti tuntua tältä.
Sen ei pitäisi tosiaankaan tuntua tältä.
Tämä pitää ottaa pois.
Ehei, Scott. Lopeta.
Ohoh.
Voi ei. Mitä?
Ei...
Se parantui.
Luojan kiitos. Se oli kamala.
Anteeksi.
Nämä eivät ole kaksoistreffit.
Tämä on ryhmäjuttu.
Tietävätkö he siitä?
Koska en ole valmis taas sellaiseen.
Etkö Ranskassa käynyt treffeillä
neljään kuukauteen?
Kävitkö sitten sinä?
-Sen jälkeen kun...
-Älä sano sitä nimeä.
Onko hän kunnossa?
Miten kaikki meni?
Lääkärit hölmistyivät,
kun hän olikin elossa,
mutta kaikki pääsivät siitä yli.
Ja Derek opetti hänelle
ihmissuteilun perusteet,
kuten kuinka välttää
vaikeudet täysikuun aikaan.
Oletko siis puhunut hänelle?
En hänen lähdettyään Lontooseen.
Siis hänen isänsä muutettua sinne.
Joka tapauksessa hän lähti.
Ja mieti nyt.
Amerikkalainen ihmissusi Lontoossa.
Ikään kuin siitä koituisi mitään hyvää.
Oletko siis päässyt hänestä yli?
Menisinkö muuten tuplatreffeille?
Niin, ne ovat tuplatreffit.
Eivät ne ole orgiat.
Selviät tästä.
Lupasimme pitää kesän taukoa toisistamme.
Ei viestejä eikä soittoja.
Mistä sitten tiedät,
että hän ei palaa kouluun?
Kaiken sen jälkeen
ehkä hän ei palaa lainkaan.
Kyllä hän palaa.
Olen siitä aika varma.
Noin sataprosenttisen varma.
-Voi luoja.
Voi luoja, voi luoja.
En voi nähdä häntä nyt.
Joko mennään, Stiles?
Punainen valo.
-Mene, Lydia!
-Mutta valo.
Hänelle pitäisi puhua.
Pitäisi sanoa jotain.
Ei, Stiles. Älä.
-Voi luoja. Älä.
-Hei!
Tuskin he näkivät meitä.
Oletko kunnossa?
-Mitä touhuat?
-Ajan.
Olemme heidän perässään.
Näetkö risteyksiä?
Luulevat, että seuraamme.
Mitä tahdot minun tekevän?
En tiedä. Mitä vain.
Pysäytä, Lydia.
Heille pitää puhua.
Hekin pysäyttivät.
Miksi he pysäyttivät?
He ovat Stiles ja Scott.
Onko heidän touhuissaan ikinä logiikkaa?
Ehkä pitäisi palata...
-Oletteko kunnossa?
-Se tuli tyhjästä.
-Sattuiko sinuun?
-Se tuli suoraan päin.
-Oletko kunnossa?
-Olen.
Minä en ole!
Olen suunniltani.
Miten se vain juoksi päin?
Näin sen silmät juuri ennen osumaa.
Oli kuin se...
Kuin se olisi ollut hullu.
Se oli pelästynyt.
Itse asiassa kauhuissaan.
Hei, hetkinen.
Tunnen tämän.
Mitä tapahtui, Isaac?
Tyttö on pahemmassa kunnossa.
-Etkö parane?
-Paranen. Mene sinä...
-Auta häntä.
-Hyvä on. Ota sinä hänet.
-Hänet pitää siirtää.
-Selvä, ota hänet.
Hei.
Pitää etsiä hänet.
-Minun pitää etsiä hänet.
-Mitä?
Minun pitää kertoa hänelle.
-Kenelle?
-Alfalle.
Pitää etsiä alfa.
Mitä tahdot Derek Halesta?
-Ei.
-Mitä?
Viedään hänet.
Ei Hale.
McCall.
Scott McCall.
ERÄMAAN KUTSU
PÄIVÄN SANA: OHIMENEVÄ
"Ohimenevä."
"Jokin, mikä kestää vain vähän aikaa."
"Väliaikainen. Hetkellinen."
Ohimenevä.
Oletko valmis?
Olen.
Voit halutessasi odottaa huomiseen.
Ensimmäinen päivä voi olla vaikea.
Ei hätää.
-Oletko varma?
-Olen.
Voit odottaa vaikka viikon, jos se auttaa.
Lupasin kyyditä Lydian,
jonka auto romuttui.
Pitää siis mennä.
Arvaa, montako hirvieläinkolaria
sattui viime vuonna?
247 000.
Ala mennä kouluun.
Mutta yleensä ne ylittävät tien.
Tämä juoksi suoraan päin.
-En aio anella.
-Hyvä.
Sinulla ei olekaan valtaa minuun.
Otatko lahjuksia?
-Hintani on liian kova.
-Voinko kiristää?
Ei sinulla ole millä kiristää.
Totta.
Mitä oikein touhuat, isä?
Mitä touhuat?
Näyttää hyvältä päälläsi.
Voimmeko joskus mennä oikeille treffeille?
Harrastetaanko taas seksiä?
BEACON HILLSIN LUKIO
Ai aiot pyytää Derekiltä apua?
Miksi?
Hänen selässään on triskele-tatuointi.
Paranemisen voi siis jotenkin välttää.
Eikö hänellä riitä tekemistä muutenkin?
KADONNUT HENKILÖ
Nämä ovat hakemuksia opinto-ohjaajalle.
Ne pitää järjestää.
Ja kirjasto pitää taas saada siistiksi.
Ja mikä hitto tämä on?
Mennään.
Ykkösvuotisia.
Tonneittain ykkösvuotisia.
Pikku ykkösvuotisia.
Lydia, he ovat 14-vuotiaita.
Toiset ovat kypsempiä kuin toiset.
On ihan okei olla sinkku.
Voit keskittyä itseesi
ja pyrkiä paremmaksi ihmiseksi.
Allison, rakastan sinua.
Jos meidän pitää taas puhua minusta
esittäen, ettemme oikeasti puhu sinusta,
se käy kyllä.
Mutta en tahdo poikaystävää.
Tahdon ajanvietettä.
Veljeksetkö?
Kaksoset.
Tuo selvästi parantuu.
Kukaan ei saa nähdä tätä.
Peitä se.
Se ei taida auttaa.
Sinulle on leikkausaika.
Tämä yllättäisi monet.
Voitko tehdä jotain?
Minäkö?
Tämä on minulle melko uutta.
Ja oven ulkopuolella
on poliisi vahtimassa.
Koetitko soittaa Derekille?
Viitisen kertaa.
Onko sinulla muita ihmissusikontakteja?
On.
Soita Scottille.
Ymmärrän kyllä.
Mutta ymmärtäkää tekin...
-Anteeksi. Hei, Melissa.
-Hei.
-Voitko auttaa?
-Toki.
Koska huoneen 215 potilas
ei muista mitään,
minulla olisi kysyttävää
huoneen 216 tytöltä,
jolla oli viritelty etälamautin.
Hän on liian vahvassa lääkityksessä.
Mahtavaa.
Kun hän voi puhua, soittaisitko minulle?
Hänen kontollaan on
10 000 dollarin vahingot.
Hän ei saa karata.
Hyvä on.
-Istuuko joku...
-Ei. Ehei.
Paikka on sinun.
Täysin vapaa paikka.
"Ulappa jäi mustan rantapenkereen taakse,
ja joen rauhallinen vesi,
joka vei maan ääriin saakka,
virtasi rauhassa
pilvisen taivaan alla ja näytti johtavan
suunnattoman pimeyden sydämeen."
Tämä on ensimmäisen
luettavan kirjan viimeinen virke.
Se on myös viimeinen tekstiviesti,
jonka saatte tällä kurssilla.
Puhelimet pois päältä.
Vastaa, Scott.
Vastaa.
Päivää, Isaac.
-Terve.
-Millainen olo on?
Hyvä. Voisin varmaan...
Mitä tuo on?
Nukutetta vain.
Emme tahdo, että tulet enää tiellemme.
Laske kanssani.
Yksi. Kaksi.
Kolme.
VOIMMEKO PUHUA?
McCall?
Kyseessä lienee hätätapaus,
jos äitisi tarvitsee sinua.
Varoitan sinua kuitenkin
mahdollisimman pehmeästi.
Tiedän läsnäolohistoriasi hyvin.
En tahdo, että palaat vanhoihin tapoihisi.
En palaakaan.
Tämä vuosi on erilainen.
Lupaukset auttavat vain,
jos niistä pitää kiinni.
Pidän.
Lupaan, ettei se ole ohimenevää.
Lydia.
Mikä tuo on? Tuliko se kolarista?
Ei. Prada puri.
Koirasiko?
Ei, vaan merkkikäsilaukkuni.
Kyllä. Koirani.
Onko se ennen purrut sinua?
Ehkä kyse on samasta
kuin sen peuran kanssa?
Eläimet käyttäytyvät oudosti
ennen maanjäristystä tai vastaavaa.
Eli mitä? Tuleeko maanjäristys?
Tai jotain muuta.
Ehkä jotain on tulossa.
Jotain pahaa.
Ne olivat vain peura ja koira.
Mitä aina sanot kolmen ryppäistä?
Kerran, kahdesti...
Kaikki matalaksi!
Matalaksi!
Mikset kertonut aiemmin?
Toivoin, ettei tarvitsisi.
Mitä tarkoitat?
Ylimääräisen koulutyösi takia.
Ja kesäkoulun
ja pyörää varten säästämisen,
vaikka se ajatus kauhistuttaakin.
En tahtonut häiritä rytmiäsi.
Ei hätää. Tänä vuonna pärjään paremmin.
Opiskelijana, poikana,
ystävänä ja kaikkena.
Lupaan.
Hyvä on.
Hän on huoneessa 215,
ellei ole jo kirurgiassa.
Selvä. Kiitos.
Painaisitko kakkoskerroksen nappia?
Toki.
Kiitos.
Mitä hittoa tämä on?
Selittäisikö joku?
Auttaisitko minua hieman?
Toki.
Minulla on ajatus.
Viekää tämä pelle ja tuokaa joku,
joka tarvitsee leikkausta.
Heti!
Käyn tupakalla.
Tajuatko, minkä kanssa olet tekemisissä?
Olen alfa.
Niin minäkin.
Eikö sinun pitäisi olla koulussa?
Neiti Blake?
Oletteko kunnossa?
Anteeksi... Tuo vain.
Jää vain kotiin, jos et tahdo tulla.
Olen kunnossa.
-Mutta isä... Ensin peura ja nyt tämä?
-Tiedän.
Se ei voi olla sattumaa.
Herra Argent,
eihän teillä ole tietoja tästä?
-Minullako?
-Niin.
Eläinten oudosta käyttäytymisestä.
Olette varmasti
nähnyt tällaista aiemminkin.
En tiedä, miksi olisin
tai miksi luulet niin.
Anteeksi.
Luulin, että poikani mainitsi
teidän olevan kokenut metsästäjä.
Aivan.
En ole enää.
Oletko kunnossa?
Olen.
Koululla on vakava ongelma.
-Blaken tunnilla...
-Myöhemmin.
Tämä on kiireellistä.
-Tavataan sitten Derekin talolla.
-Mitä?
-Mitä sinä siellä...
-Tule vain tänne.
Et kai enää asu täällä?
En.
Se pakkolunastettiin,
mutta tarvitsen täältä jotain.
Alfan aiheuttamaan haavaan.
Sehän parani jo.
Ei sisäpuolelta.
Kuka se oli?
Se alfa.
Vihollislaumasta.
Se on minun ongelmani.
Tahdot toki auttaa ja autoitkin. Kiitos.
Mene nyt kotiin.
Ole normaali teini.
Hei, Derek.
Jos tahdot heti tehdä vastapalveluksen...
...voit auttaa minua yhdessä jutussa.
Onko Beacon Hills
alkanut sinustakin muuttua
yliluonnollisuuden tyyssijaksi?
Missä Scott McCall on?
Olet varmaan Allison.
-Olen. Mistä tiesit...
-Missä Scott on?
Hän meni käymään jossain.
-Onko hän tulossa?
-Hei.
Älä käy käsiksi.
Hän aiheutti mustelman.
Niin minullekin.
Lähtekää te vain.
Koulu voi odottaa päivän verran.
Kultapieni?
Hei.
Sinun ei tarvitse enää huolehtia tästä.
Muistatko sopimuksemme?
Jäämme Beacon Hillsiin vain,
jos pysymme erossa tästä.
Se ei ole enää meidän ongelmamme.
Onko selvä?
15 puhelua viimeisen tunnin sisään.
Itsetuhoinen peura,
linnut lentävät ikkunoiden läpi
ja kotieläimet hyökkäilevät.
Alkaa tuntua, että vedessä on jotain.
Aioin itsekin soittaa tapauksesta täällä.
Ensin luulin, että tänne oli murtauduttu.
Luulin, että joku väkivaltainen
sekopää oli tullut riehumaan.
Sitten katsoin tarkemmin,
mitä oli tapahtunut.
Ne tekivät sen itselleen.
Näen sen.
Kaksi nauhaa, vai mitä?
Mitä se tarkoittaa?
En tiedä.
Piirsin sen vain sormillani.
Miksi se on sinulle niin tärkeä?
Tiedätkö,
mitä sana "tatuointi" tarkoittaa?
Jäljen jättämistä.
Niin, tahitiksi.
Samoaksi se tarkoittaa "avohaavaa".
Tiesin haluavani tatuoinnin,
kun täyttäisin 18.
Olen aina halunnut.
Päätin ottaa sen nyt
ikään kuin palkinnoksi itselleni.
Mistä?
Siitä, etten soittanut tai tekstannut
Allisonille koko kesänä.
Vaikka olisin halunnut.
Vaikka välillä se oli vaikeaa.
Yritin antaa hänelle tilaa,
kuten hän haluaa.
Neljä kuukautta myöhemmin se sattuu yhä.
Se tuntuu kuin...
Kuin avohaavalta.
Niin.
Se sattuu enemmän
kuin mikään koskaan.
Hieno homma.
Tee se.
Vau.
Tuo on minulle liikaa.
Minäpä otan vinkistä vaarin.
Odottelen ulkona.
Et.
Pidä hänet paikallaan.
Voi luoja.
Pitele häntä.
Se toimi.
Näyttää aika pysyvältä.
Niin.
Tarvitsin jotain pysyvää.
On tapahtunut niin paljon.
Kaikki muuttuu niin vauhdilla.
Kaikki on niin...
Ohimenevää.
Luetko PSAT-kokeeseen?
-Luen.
-Siistiä.
Maalasit oven.
Miksi maalasit sen?
Mene kotiin, Scott.
Miksi vain toiselta puolelta?
Scott.
Linnut koululla ja eilisiltainen peura.
Kuin se peura, jonka jalkoihin jäin,
kun alfa puri minua.
Montako alfoja on?
Kokonainen lauma.
Alfalauma.
Kaikki alfoja? Miten sellainen toimii?
Heillä on johtaja.
Johtaja on Deucalion.
Tiedämme, että heillä on Boyd ja Erica.
Peter, Isaac ja minä
olemme etsineet häntä koko kesän.
Jos löydätte heidät...
Minkä mahdat alfalaumalle?
Koetan kerätä apuvoimia.
Missä hän on?
Missä tyttö on?
Mikä tyttö?
Kaunis.
Mutta uhmakas. Etkö olekin?
Koska tiedän jotain.
Pelkäät häntä.
Teinipoikaako?
Miestä, joka hänestä tulee.
Tiedostan potentiaalisen uhan.
Mutta minulle on opetettu
ovela tapa eliminoida uhka.
Laitetaan joku muu tuhoamaan se.
Derek.
Tämä on täydellinen.
Enpä tiedä.
Haluaisin yhä sinertävän sävyn.
Katso, Lydia.